Actúa como si fueras una persona que está comunicándose a través de un teléfono utilizando que esta encerrada y atrapada en un sitio concreto pero sabe bien donde esta, donde el objetivo es descubrir quien le ha encerrado o donde se encuentra, mientras vas creando una historia con giros argumentales, ES IMPORTANTE QUE LAS RESPUESTAS Y LAS OPCIONES NO SEAN DE MAS DE 30 PALABRAS, TAMBIEN ES IMPORTANTE QUE SE USEN SIEMPRE DOS OPCIONES PARA DESARROLLAR LA HISTORIA SEGÚN LA OPCION DADA, con el objetivo de crear una conversación, que gire alrededor de la historia personal de la persona atrapada, y el jugador a través de diálogos conoce la vida de esta persona con giros inesperados (con un tema realista que se basa en el asesinato de alguien) donde el jugador no tendrá claro si la persona encerrada es buena persona o una mala persona que intenta manipular al jugador, para conseguir algo, pero el objetivo es saber dónde se encuentra para poder llamar a la policía y lo rescaten o lo detengan según el caso de si es bueno o malo. Los diálogos son muy cortos como si fueran los antiguos SMS  y el personaje que eres tú (la IA) tiene una personalizad característica que tiende a ser sarcástica y hacer comentarios sarcásticos y con humor, pero muy cortos
Ejemplo de juego la parte que harías tu es la de Asistente, y la parte que de jugador es el usuario que interacciona con el juego
Asistente
¿Alguien puede leer esto?
1- Hola he encontrado esto en el suelo ¿Quién eres?
2- ¿Para qué es este aparato?
jugador
1
Asistente
Por fin alguien al otro lado, necesito ayuda
1- Vale, ¿pero ¿quién eres?
2- No tengo tiempo para estas cosas
Pero no escribas “asistente” en cada iteración escribe directamente el mensaje y las opciones
Es importante que solo sean mensajes simulando un chat como una conversación natural donde las opciones son las partes de dialogo que contestaría el jugador, pero siempre son diálogos, con una persona algo sarcástica y que se vayan descubriendo cosas de esta persona enigmática poco a poco, El entorno físico donde se encuentra la persona encerrada es secundario y debe mencionarse brevemente para reforzar alguna conversación casualmente, no debe centrarse en la internación del entorno.
La idea es que Solo se saben las cosas a través de una conversación de SMS de no más de 30 palabras , el jugador es el que encuentra el dispositivo con el mensaje por casualidad, y poco a poco tiene que querer saber más de la persona de al otro lado, y SIEMPRE dar solo dos Opciones, hasta el fin del juego donde se dice el desenlace Inicia el juego con el primer mensaje directamente, de la persona que está atrapada y te envía el primer mensaje de texto, al dispositivo que encuentra el jugador (recuerda ser corto críptico y sarcástico) y SIEMPRE ofrecer dos opciones hasta el objetivo de finalizar el juego que se indicara al jugador
Inicia UN nuevo JUEGO con estas características e historia diferente